Votre Robin a disparu sans laisser de nouvelle après avoir enqueter sur un groupede dangeureux crimminels, vous retrouvez en reganrdant chez lui un site web confectionner 
par lui meme dans lequel il avait recenser toute les infos qu'il avait sur ce dangeureux groupe de criminels, mais les à chiffrés pour ne pas 
que n'importe qui y ai accès.
Vous voulez essayez de le retrouver, peut etre trouverez vous la cause de sa disparition en déchiffrant toute ses données....


organistaion du site web: 

cinématique contexte: 
trouver le pc et hop rediriger vers la page web de votre ami 
à partir de là on a des epreuves.

La fin: grand méchant = monsieur marchand, on le démasque et appelons la police en donnant ses informations (récupérée dans une ultime épreuve) et on retrouve robin en bon état 
et tout est bien qui fini bien.





permiere page cliqué bureau appartement cambriolé, on peut se rapprocher du pc avec post-it à coté du pc, login mdp codé en césar ?
deuxieme page (cliqué ordi) login 
3 eme page, site des epreuves 
1 flag débloqué = apparition une info sur le groupe de hacker 


épreuve:
epreuve flag code ça 'est con mtn trouver flag 
épreuve github ça c'est bon mtn trouver flag 
épreuve socket ~?
épreuve qr code binaire 
épreuve image binaire 
épreuve pygame ?
osint ?

batondelamortquituerobin@gmail.com 
robinlegoat
github – robinlegoat123
Robinsoncrusauee

aidectf@gmail.com
aidectfmotdepasse1234